# UGMK_Test
Тестовое задание на должность «Программист-разработчик C#»
1. MS SQL Server:
1.1 Напишите SQL запрос в соответствии со следующим заданием:
Пусть объявлена табличная переменная @Flowers, содержащая следующие значения:
DECLARE @Flowers TABLE(Name nvarchar(20))
INSERT INTO @Flowers
VALUES ('Rose'),
('Tulip'),
('Daisy'),
('Forget-me-not'),
('Lilac'),
('Narcissus'),
('Camomile'),
('Lily of the valley')

Необходимо написать SQL запрос, который выведет все возможные сочетания Сn
k для

значений переменной, где n = 8 и k = 5.
Пример:
Табличная переменная @Flowers: Результат запроса для С4
3
:

Name
Rose
Tulip
Daisy
Forget-me-not

Name 1 Name 2 Name 3
Daisy Rose Tulip
Daisy Forget-me-not Rose
Daisy Forget-me-not Tulip
Forget-me-not Rose Tulip

2. .NET C#:
2.1 Напишите приложение на C# в соответствие со следующим заданием:
Пусть дано следующее определение интерфейса:
public interface IClosedList<T> : IList<T>
{
void MoveNext(int step = 1);
void MoveBack(int step = 1);
T Head { get; }
T Current { get; }
T Previous { get; }
T Next { get; }
event EventHandler<T> HeadReached;
}
Интерфейс описывает замкнутую коллекцию объектов, по которой можно бесконечно
перемещаться в прямом и обратном направлении с помощью методов MoveNext и
MoveBack. Для задания количества шагов перемещения используется параметр step.

Тестовое задание на должность «Программист-разработчик C#»
Департамент информационных технологий
ООО «УГМК-Транс»

2

Для получения текущего, предыдущего и следующего элемента коллекции интерфейс
определяет соответствующие свойства Current, Previous и Next. Свойство Head
возвращает элемент коллекции с нулевым индексом.
Событие HeadReached должно вызываться при прохождении через элемент с нулевым
индексом при движении в любом направлении.
Напишите класс, реализующий интерфейс IClosedList<T>, удовлетворяющий указанным
условиям. Для проверки корректности работы класса напишите Unit тесты с
использованием любого тестового фреймворка.
Дополнительная информация:
Результаты тестового задания необходимо выложить на GitHub.
